{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs24\lang22 O que \'e9?\b0\fs22\par
Incurs\'e3o Mitol\'f3gica \'e9 um jogo inspirado em Yu-Gi-Oh!, utilizando mec\'e2nicas parecidas mas n\'e3o id\'eanticas.\par
O foco do jogo \'e9 priorizar as antigas mitologias do mundo inteiro, buscando trazer uma atmosfera de conflitos entre diferentes culturas atrav\'e9s de cada mito.\par
Neste site voc\'ea, $\{\}, voc\'ea encontrar\'e1 as descri\'e7\'f5es das cartas, do campo e das regras gerais, sendo uma \'f3tima fonte de conhecimento para o melhor desempenho poss\'edvel nos jogos, al\'e9m de ser o local perfeito para tirar d\'favidas durante as partidas.\par
Bom jogo!\par
\par
\b\fs24 Cartas de Ataque\b0\fs22\par
H\'e1 quatro tipos de efeitos em cartas de ataque:\par
Efeito Imediato, Efeito Persistente, Efeito Tardio e Efeito Especial.\par
O Efeito Imediato \'e9 ativado assim que a carta \'e9 baixada em campo, sendo utilizado apenas uma vez.\par
O Efeito Persistente \'e9 ativado assim que a carta \'e9 baixada em campo, durando enquanto a carta estiver ativa.\par
O Efeito Tardio pode ser ativado a qualquer momento por quem a jogou.\par
O Efeito Especial pode ser ativado na m\'e3o do jogador.\par
Os efeitos s\'e3o sempre v\'e1lidos, independente da forma como a carta \'e9 baixada em campo.\par
\par
\b\fs24 Cartas de Magia\b0\fs22\par
H\'e1 tr\'eas tipos de magia:\par
Magia Imediata, Magia Persistente e Magia de Resposta.\par
Magia Imediata tem seu efeito ativado assim que tem a face virada para cima no campo. Ap\'f3s concluir o efeito, vai para o mundo dos mortos.\par
Magia Persistente tem seu efeito ativado assim que tem a face virada para cima no campo, e seu efeito permanece ativo enquanto ela continuar em campo. N\'e3o pode ser virada para baixo ap\'f3s ser ativada. Conclu\'eddo o efeito, vai para o mundo dos mortos. Caso seja equipada a alguma carta de ataque, ser\'e1 destru\'edda juntamente com a carta de ataque, quando esta for destru\'edda.\par
Magia de Resposta deve ser jogada com a face virada para baixo no campo. \'c9 ativada ao ter a face virada para cima como resposta a um ataque ou efeito, de acordo com o seu efeito. Ap\'f3s conclu\'eddo o efeito, vai para o mundo dos mortos.\par
Qualquer carta de magia pode ser jogada com a face virada para baixo, por\'e9m Magia Imediata e Magia Persistente n\'e3o podem ser usadas como resposta a um ataque ou efeito.\par
Algumas magias podem combinar seus atributos. Nesse caso elas podem funcionar de acordo com ambos os atributos.\par
As magias com a face viradas para baixo n\'e3o ficam ativadas enquaanto estiverem nesta condi\'e7\'e3o.\par
Magias fora do campo n\'e3o podem ser ativadas.\par
N\'e3o h\'e1 limite para uso de magias durante um turno.\par
\par
\b\fs24 Cartas de Invoca\'e7\'e3o\b0\fs22\par
As cartas de invoca\'e7\'e3o devem ser baixadas SEMPRE com a face para cima.\par
A invoca\'e7\'e3o pode demandar de uma a tr\'eas oferendas, dependendo da carta.\par
N\'e3o h\'e1 limite de invoca\'e7\'e3o por turno.\par
As oferendas n\'e3o causam danos.\par
\par
\b\fs24 Campo\b0\fs22\par
O campo do jogo conta com nove \'e1reas de carta, sendo:\par
3 \'e1reas para cartas de ataque na Zona de Ataque;\par
3 \'e1reas para cartas de magia e invoca\'e7\'f5es na Zona de Magias;\par
1 \'e1rea para o deck principal;\par
1 \'e1rea para o deck adicional; e\par
1 \'e1rea para o mundo dos mortos.\par
Devem ficar viradas para cima sempre: cartas de ataque e cartas de invoca\'e7\'e3o.\par
Devem ficar viradas para baixo sempre: deck principal, deck adicional e mundo dos mortos.\par
Podem ficar viradas tanto para cima quanto para baixo: cartas de magia.\par
Caso todas as \'e1reas na Zona de Ataque e/ou Zona de Magias estejam ocupadas, n\'e3o \'e9 poss\'edvel baixar ou invocar novas cartas at\'e9 que alguma seja destru\'edda ou tenha seu efeito conclu\'eddo.\par
N\'e3o \'e9 permitido descartar qualquer carta do campo deliberadamente.\par
\par
\b\fs24 Cartas na Manga\b0\fs22\par
\'c9 um recurso para equilibrar o jogo quando houver muita diferen\'e7a entre os pontos de vida.\par
Existem quarto cartas na manga:\par
Sacar a carta escolhida:\par
O jogador olha o seu deck principal inteiro, sacando apenas uma carta que deseje, embaralhando-o em seguida.\par
Invocar uma carta do deck adicional:\par
O jogador olha o seu deck principal inteiro, sacando uma carta de invoca\'e7\'e3o, embaralhando-o em seguida. Ent\'e3o poder\'e1 baixar uma carta de ataque a mais somente no turno em que este recurso foi ativado.\par
Retornar uma carta do mundo dos mortos:\par
O jogador poder\'e1 retornar para o campo ou para a m\'e3o qualquer carta do pr\'f3prio mundo dos mortos.\par
Recuperar pontos de vida:\par
O jogador exclui do jogo uma carta da m\'e3o e ganha 1000 pontos de vida.\par
\par
Passo a passo\par
Resumo:\par
Duas pessoas jogam por partida.\par
Antes de come\'e7ar, cada jogador escolhe um deck.\par
Cada deck conta com 40 cartas, sendo 20 cartas de ataque padr\'e3o, 10 cartas de magia, 5 cartas de invoca\'e7\'e3o e 5 cartas de deuses ou seres superiores, as quais devem ficar no deck adicional.\par
\'c9 permitido ter no m\'e1ximo 5 cartas na m\'e3o quando seu turno come\'e7ar.\par
Turno do jogador \'e9 o nome dado \'e0 vez do jogador.\par
O jogo consiste em destruir as cartas do oponente para causar dano nos pontos de vida a ele. Para isso poder\'e1 usar de magias para auxiliar tanto no ataque quanto na defesa.\par
Vence quem reduzir os pontos de vida do oponente a 0.\par
\par
Come\'e7ando o jogo:\par
Cada jogador saca 5 cartas e recebe 3000 pontos de vida.\par
Sacar cartas, no jogo, \'e9 o ato de comprar cartas do deck principal e adicion\'e1-las \'e0 m\'e3o.\par
N\'e3o \'e9 permitido mostrar as cartas na m\'e3o ao oponente deliberadamente.\par
N\'e3o \'e9 permitido descartar qualquer carta da m\'e3o deliberadamente.\par
\par
Baixando cartas:\par
\'c9 permitido baixar da m\'e3o apenas uma carta de ataque em campo por turno. Por\'e9m n\'e3o h\'e1 limites para baixar cartas de ataque em decorr\'eancia de efeitos.\par
N\'e3o h\'e1 limite para baixar cartas de magia e invoca\'e7\'e3o por turno.\par
\par
Primeiros movimentos:\par
No primeiro turno de cada jogador, nenhum sacar\'e1 cartas a mais do seu deck principal, a n\'e3o ser por efeito.\par
Caso o jogador tenha apenas magias e invoca\'e7\'f5es no primeiro turno e n\'e3o seja poss\'edvel baixar cartas atrav\'e9s dos efeitos poss\'edveis, dever\'e1 retornar todas as cartas da m\'e3o ao deck principal e embaralhar novamente, sacando outras cinco cartas. O processo se repetir\'e1 at\'e9 que seja poss\'edvel baixar uma carta de ataque em campo normalmente ou por efeito.\par
\'c9 obrigat\'f3rio ter pelo menos uma carta de ataque em campo, ou pelo menos ter jogado uma em seu turno.\par
A partir do segundo turno de cada jogador, deve-se sacar cartas do pr\'f3prio deck principal at\'e9 ter 5 cartas em m\'e3o.\par
Se no come\'e7o do pr\'f3prio turno o jogador j\'e1 tiver o m\'e1ximo de cartas em m\'e3o, dever\'e1 sacar apenas uma. N\'e3o havendo espa\'e7o para baixar cartas em campo, o oponente escolher\'e1 aleatoriamente uma carta, que ser\'e1 descartada para o mundo dos mortos.\par
A partir do segundo turno de cada jogador, se n\'e3o houver carta de ataque nem no pr\'f3prio campo, nem na m\'e3o, o jogador do turno poder\'e1 descartar uma carta da m\'e3o para o mundo dos mortos e sacar, repetindo o processo at\'e9 sacar uma carta de ataque.\par
A ordem de jogadas de cada jogador \'e9 a seguinte:\par
Sacar cartas do deck principal;\par
Baixar ou n\'e3o cartas em campo;\par
Atacar ou n\'e3o as cartas do oponente.\par
\par
Batalhando:\par
Para vencer o jogo, ambos os jogadores devem destruir as cartas do oponente, diminuindo, assim, os pontos de vida dele. Para tal, usa-se principalmente as cartas de ataque.\par
Cada carta pode atacar apenas uma vez por turno.\par
Quando ocorre uma batalha, usa-se como refer\'eancia os seguintes atributos:\par
A carta que est\'e1 atacando utiliza os pontos de ataque;\par
A carta que est\'e1 sendo atacada utiliza os pontos de defesa.\par
Vence a batalha a carta que tiver a maior pontua\'e7\'e3o de refer\'eancia.\par
Se os valores forem iguais, ambas as cartas ser\'e3o destru\'eddas.\par
A carta destru\'edda causa dano em seu jogador, sendo retirado dos pontos de vida o n\'edvel da carta multiplicado por 100.\par
Quando a carta \'e9 destru\'edda em batalha ou ter seu efeito conclu\'eddo (caso das magias e invoca\'e7\'f5es), \'e9 enviada para o mundo dos mortos.\par
N\'e3o \'e9 permitido atacar diretamente os pontos de vida do oponente.\par
\par
Mundo dos Mortos / Exclus\'e3o\par
Nenhuma carta do mundo dos mortos pode ser usada deliberadamente.\par
Qualquer carta pode retornar ao campo ou \'e0 m\'e3o por efeito.\par
Caso uma carta seja exclu\'edda do jogo, n\'e3o pode retornar de forma alguma, devendo ser retirada do campo ou do mundo dos mortos at\'e9 o fim do jogo.\par
\par
Carta na Manga\par
A carta na manga deve ser utilizada apenas uma vez por jogo por cada jogador. Pode ser utilizada APENAS pelo jogador que estiver com no m\'ednimo 1000 pontos de vida a menos que o oponente. \par
O jogador deve anunciar que usar\'e1 este recurso logo ap\'f3s sacar as cartas do deck adicional, n\'e3o podendo anunciar em qualquer outro momento. Ap\'f3s aunciar, dever\'e1 escolher uma \'fanica carta na manga.\par
S\'e3o cartas na manga:\par
Sacar a carta escolhida;\par
Invocar uma carta do deck adicional;\par
Retornar uma carta do mundo dos mortos;\par
Recuperar pontos de vida.\par
\par
Conflito entre efeitos/magias\par
Quando houver dois ou mais efeitos de cartas de ataque ou magias em campo que causem um conflito entre eles, os efeitos ser\'e3o considerados na seguinte ordem:\par
\'daltimo efeito ativado > pen\'faltimo efeito ativado > antepen\'faltimo efeito ativado > ...\par
Caso uma carta seja destru\'edda no processo, seu efeito \'e9 negado nos conflitos posteriores.\par
Jamais, em hip\'f3tese alguma, ser\'e1 considerado o efeito da carta baixada que for imediatamente destru\'edda por outra. Exemplo: jogar uma magia havendo uma carta em campo que destr\'f3i imediatamente qualquer magia.\par
\par
Finalizando o jogo\par
Vencer\'e1 quem diminuir os pontos de vida do oponente a 0.\par
Caso os dois jogadores cheguem a 0 ponto de vida ao mesmo tempo, ser\'e1 considerado empate.\par
}
 